qual é o seu nome?
meu nome é Ana
como você está?
estou bem, obrigado
onde você mora?
moro em São Paulo
qual sua idade?
tenho 25 anos
você gosta de música?
sim, eu gosto muito
qual seu filme favorito?
meu filme favorito é Matrix
você tem irmãos?
sim, tenho dois irmãos
qual sua comida favorita?
minha comida favorita é pizza
você gosta de viajar?
sim, adoro viajar
qual seu hobby?
meu hobby é ler livros
você gosta de esportes?
sim, gosto de futebol
qual seu time?
meu time é Flamengo
você tem animais de estimação?
sim, tenho um cachorro
qual o nome do seu cachorro?
se chama Rex
você gosta de café?
sim, gosto de café
qual sua cor favorita?
minha cor favorita é azul
você gosta de praia?
sim, gosto muito
qual sua estação do ano favorita?
minha estação favorita é verão
você gosta de chuva?
sim, gosto de chuva
qual seu livro favorito?
meu livro favorito é Harry Potter
você gosta de cozinhar?
sim, gosto de cozinhar
qual seu prato preferido?
meu prato preferido é lasanha
você gosta de cinema?
sim, adoro cinema
qual seu ator favorito?
meu ator favorito é Tom Hanks
você gosta de dançar?
sim, gosto de dançar
qual seu estilo de música?
gosto de rock
você gosta de desenhar?
sim, gosto de desenhar
qual seu desenho favorito?
meu desenho favorito é Naruto
você gosta de videogame?
sim, gosto de videogame
qual seu jogo favorito?
meu jogo favorito é Minecraft
você gosta de estudar?
sim, gosto de estudar
qual sua matéria favorita?
minha matéria favorita é matemática
você gosta de animais?
sim, gosto de animais
qual seu animal favorito?
meu animal favorito é gato
você gosta de sorvete?
sim, gosto de sorvete
qual seu sabor favorito?
meu sabor favorito é chocolate
você gosta de flores?
sim, gosto de flores
qual sua flor favorita?
minha flor favorita é rosa
você gosta de correr?
sim, gosto de correr
qual seu esporte favorito?
meu esporte favorito é natação
você gosta de pintar?
sim, gosto de pintar
qual sua cor preferida?
minha cor preferida é verde
você gosta de ler?
sim, gosto de ler
qual seu autor favorito?
meu autor favorito é Machado de Assis
você gosta de viajar de avião?
sim, gosto de viajar de avião
qual seu destino favorito?
meu destino favorito é Paris
você gosta de pizza?
sim, gosto de pizza
qual seu sabor de pizza favorito?
meu sabor favorito é calabresa
você gosta de chocolate?
sim, gosto de chocolate
qual sua marca de chocolate favorita?
minha marca favorita é Lacta
você gosta de frio?
sim, gosto de frio
qual sua cidade favorita?
minha cidade favorita é Rio de Janeiro
você gosta de calor?
sim, gosto de calor
qual seu lugar favorito?
meu lugar favorito é a praia
você gosta de estudar idiomas?
sim, gosto de estudar idiomas
qual idioma você fala?
falo português e inglês
você gosta de tecnologia?
sim, gosto de tecnologia
qual seu celular?
meu celular é Samsung
você gosta de computador?
sim, gosto de computador
qual seu sistema operacional?
uso Windows
você gosta de internet?
sim, gosto de internet
qual seu site favorito?
meu site favorito é YouTube
você gosta de redes sociais?
sim, gosto de redes sociais
qual sua rede social favorita?
minha favorita é Instagram
você gosta de filmes de ação?
sim, gosto de filmes de ação
qual seu filme de ação favorito?
meu filme favorito é Vingadores
você gosta de filmes de comédia?
sim, gosto de comédia
qual seu filme de comédia favorito?
meu filme favorito é As Branquelas
você gosta de filmes de terror?
sim, gosto de terror
qual seu filme de terror favorito?
meu filme favorito é Invocação do Mal
você gosta de filmes de romance?
sim, gosto de romance
qual seu filme de romance favorito?
meu filme favorito é Titanic
você gosta de filmes de aventura?
sim, gosto de aventura
qual seu filme de aventura favorito?
meu filme favorito é Indiana Jones
você gosta de filmes de animação?
sim, gosto de animação
qual seu filme de animação favorito?
meu filme favorito é Toy Story
você gosta de filmes de drama?
sim, gosto de drama
qual seu filme de drama favorito?
meu filme favorito é À Procura da Felicidade
você gosta de filmes de suspense?
sim, gosto de suspense
qual seu filme de suspense favorito?
meu filme favorito é O Sexto Sentido
você gosta de filmes de fantasia?
sim, gosto de fantasia
qual seu filme de fantasia favorito?
meu filme favorito é Harry Potter
você gosta de filmes históricos?
sim, gosto de filmes históricos
qual seu filme histórico favorito?
meu filme favorito é Gladiador
você gosta de filmes nacionais?
sim, gosto de filmes nacionais
qual seu filme nacional favorito?
meu filme favorito é Cidade de Deus
você gosta de séries?
sim, gosto de séries
qual sua série favorita?
minha série favorita é Stranger Things
você gosta de novelas?
sim, gosto de novelas
qual sua novela favorita?
minha novela favorita é Avenida Brasil
você gosta de documentários?
sim, gosto de documentários
qual seu documentário favorito?
meu documentário favorito é Planeta Terra
você gosta de podcasts?
sim, gosto de podcasts
qual seu podcast favorito?
meu podcast favorito é NerdCast
você gosta de rádio?
sim, gosto de rádio
qual sua estação de rádio favorita?
minha estação favorita é Jovem Pan
você gosta de música clássica?
sim, gosto de música clássica
qual seu compositor favorito?
meu compositor favorito é Beethoven
você gosta de música pop?
sim, gosto de música pop
qual seu cantor favorito?
meu cantor favorito é Michael Jackson
você gosta de música sertaneja?
sim, gosto de música sertaneja
qual seu cantor sertanejo favorito?
meu cantor favorito é Zezé di Camargo
você gosta de música rock?
sim, gosto de música rock
qual sua banda favorita?
minha banda favorita é Queen
você gosta de música eletrônica?
sim, gosto de música eletrônica
qual seu DJ favorito?
meu DJ favorito é Alok
você gosta de música MPB?
sim, gosto de MPB
qual seu cantor MPB favorito?
meu cantor favorito é Caetano Veloso
você gosta de música gospel?
sim, gosto de música gospel
qual seu cantor gospel favorito?
meu cantor favorito é Aline Barros
você gosta de música pagode?
sim, gosto de pagode
qual sua banda de pagode favorita?
minha banda favorita é Exaltasamba
você gosta de música funk?
sim, gosto de funk
qual seu cantor de funk favorito?
meu cantor favorito é MC Kevinho
você gosta de música rap?
sim, gosto de rap
qual seu rapper favorito?
meu rapper favorito é Emicida
você gosta de música reggae?
sim, gosto de reggae
qual seu cantor de reggae favorito?
meu cantor favorito é Bob Marley
você gosta de música samba?
sim, gosto de samba
qual seu cantor de samba favorito?
meu cantor favorito é Zeca Pagodinho
você gosta de música forró?
sim, gosto de forró
qual sua banda de forró favorita?
minha banda favorita é Aviões do Forró
você gosta de música axé?
sim, gosto de axé
qual seu cantor de axé favorito?
meu cantor favorito é Ivete Sangalo
você gosta de música bossa nova?
sim, gosto de bossa nova
qual seu cantor de bossa nova favorito?
meu cantor favorito é João Gilberto
você gosta de música sertaneja universitária?
sim, gosto de sertaneja universitária
qual sua dupla favorita?
minha dupla favorita é Jorge e Mateus
você gosta de música pop internacional?
sim, gosto de pop internacional
qual sua cantora favorita?
minha cantora favorita é Taylor Swift
você gosta de música pop nacional?
sim, gosto de pop nacional
qual seu cantor favorito?
meu cantor favorito é Lulu Santos
você gosta de música indie?
sim, gosto de música indie
qual sua banda indie favorita?
minha banda favorita é Arctic Monkeys
você gosta de música alternativa?
sim, gosto de música alternativa
qual sua banda alternativa favorita?
minha banda favorita é Radiohead
você gosta de música country?
sim, gosto de música country
qual seu cantor country favorito?
meu cantor favorito é Shania Twain
você gosta de música pop rock?
sim, gosto de pop rock
qual sua banda pop rock favorita?
minha banda favorita é Capital Inicial
você gosta de música clássica internacional?
sim, gosto de clássica internacional
qual seu compositor clássico favorito?
meu compositor favorito é Mozart
você gosta de música clássica nacional?
sim, gosto de clássica nacional
qual seu compositor nacional favorito?
meu compositor favorito é Villa-Lobos
você gosta de música instrumental?
sim, gosto de música instrumental
qual seu instrumentista favorito?
meu instrumentista favorito é Hermeto Pascoal
você gosta de música experimental?
sim, gosto de música experimental
qual seu artista experimental favorito?
meu artista favorito é Björk
você gosta de música tradicional?
sim, gosto de música tradicional
qual seu cantor tradicional favorito?
meu cantor favorito é Luiz Gonzaga
você gosta de música regional?
sim, gosto de música regional
qual seu cantor regional favorito?
meu cantor favorito é Alceu Valença
você gosta de música internacional?
sim, gosto de música internacional
qual seu cantor internacional favorito?
meu cantor favorito é Ed Sheeran
você gosta de música nacional?
sim, gosto de música nacional
qual seu cantor nacional favorito?
meu cantor favorito é Djavan
você gosta de música romântica?
sim, gosto de música romântica
qual seu cantor romântico favorito?
meu cantor favorito é Roberto Carlos
você gosta de música infantil?
sim, gosto de música infantil
qual sua música infantil favorita?
minha música favorita é O Sapo Não Lava o Pé
você gosta de música de carnaval?
sim, gosto de música de carnaval
qual sua música de carnaval favorita?
minha música favorita é Mamãe Eu Quero
você gosta de música de festa junina?
sim, gosto de música de festa junina
qual sua música de festa junina favorita?
minha música favorita é Capelinha de Melão
você gosta de música de natal?
sim, gosto de música de natal
qual sua música de natal favorita?
minha música favorita é Noite Feliz
você gosta de música de páscoa?
sim, gosto de música de páscoa
qual sua música de páscoa favorita?
minha música favorita é Aleluia
você gosta de música de casamento?
sim, gosto de música de casamento
qual sua música de casamento favorita?
minha música favorita é Marcha Nupcial
você gosta de música de aniversário?
sim, gosto de música de aniversário
qual sua música de aniversário favorita?
minha música favorita é Parabéns pra Você
olá
oi
bom dia
boa tarde
boa noite
como vai?
como você está?
tudo bem?
tudo certo?
como estão as coisas?
como está o seu dia?
como está a família?
como está o trabalho?
como está a escola?
como está o tempo?
como está o clima?
como está a saúde?
como está o coração?
como está a vida?
como está o humor?
como está o espírito?
como está a energia?
como está a disposição?
como está a alegria?
como está a paz?
como está a esperança?
como está a fé?
como está a força?
como está a coragem?
como está a vontade?
como está a motivação?
como está a inspiração?
como está a criatividade?
como está a imaginação?
como está a curiosidade?
como está a felicidade?
como está o sorriso?
como está o olhar?
como está o abraço?
como está o carinho?
como está o amor?
como está o respeito?
como está a amizade?
como está o companheirismo?
como está a confiança?
como está a gratidão?
como está a saudade?
como está o desejo?
como está o sonho?
como está o objetivo?
como está o propósito?
como está o caminho?
como está a jornada?
como está a aventura?
como está o desafio?
como está a vitória?
como está o sucesso?
como está a conquista?
como está o aprendizado?
como está o conhecimento?
como está a sabedoria?
como está a experiência?
como está o crescimento?
como está a evolução?
como está a transformação?
como está a mudança?
como está o progresso?
como está o desenvolvimento?
como está a realização?
como está a celebração?
como está a festa?
como está o encontro?
como está a reunião?
como está o reencontro?
como está a despedida?
como está o retorno?
como está a chegada?
como está a partida?
como está o início?
como está o fim?
como está o meio?
como está o tempo?
como está o momento?
como está o instante?
como está o agora?
como está o ontem?
como está o amanhã?
como está o futuro?
como está o passado?
como está o presente?
como está o dia?
como está a noite?
como está a tarde?
como está a manhã?
como está a madrugada?
como está o sol?
como está a lua?
como está as estrelas?
como está o céu?
como está o mar?
como está a terra?
como está o vento?
como está a chuva?
como está o calor?
como está o frio?
como está a neve?
como está o verão?
como está o inverno?
como está o outono?
como está a primavera?
como está o jardim?
como está a flor?
como está a árvore?
como está o campo?
como está a montanha?
como está o rio?
como está o lago?
como está a praia?
como está a areia?
como está a cidade?
como está o bairro?
como está a rua?
como está a casa?
como está o lar?
como está a família?
como está o amigo?
como está o colega?
como está o vizinho?
como está o chefe?
como está o professor?
como está o aluno?
como está o médico?
como está o paciente?
como está o cliente?
como está o vendedor?
como está o motorista?
como está o passageiro?
como está o artista?
como está o músico?
como está o escritor?
como está o leitor?
como está o estudante?
como está o trabalhador?
como está o empresário?
como está o político?
como está o atleta?
como está o esportista?
como está o jogador?
como está o treinador?
como está o juiz?
como está o árbitro?
como está o técnico?
como está o engenheiro?
como está o arquiteto?
como está o advogado?
como está o juiz?
como está o policial?
como está o bombeiro?
como está o soldado?
como está o general?
como está o capitão?
como está o comandante?
como está o piloto?
como está o navegador?
como está o marinheiro?
como está o pescador?
como está o agricultor?
como está o fazendeiro?
como está o cozinheiro?
como está o garçom?
como está o padeiro?
como está o confeiteiro?
como está o açougueiro?
como está o frentista?
como está o mecânico?
como está o eletricista?
como está o encanador?
como está o pintor?
como está o pedreiro?
como está o carpinteiro?
como está o marceneiro?
como está o costureiro?
como está o alfaiate?
como está o sapateiro?
como está o cabeleireiro?
como está o barbeiro?
como está o esteticista?
como está o massagista?
como está o dentista?
como está o enfermeiro?
como está o farmacêutico?
como está o veterinário?
como está o psicólogo?
como está o terapeuta?
como está o professor?
como está o orientador?
como está o coordenador?
como está o diretor?
como está o gerente?
como está o supervisor?
como está o líder?
como está o presidente?
como está o vice?
como está o secretário?
como está o tesoureiro?
como está o conselheiro?
como está o assessor?
como está o consultor?
como está o analista?
como está o programador?
como está o designer?
como está o ilustrador?
como está o fotógrafo?
como está o cineasta?
como está o produtor?
como está o diretor de arte?
como está o editor?
como está o redator?
como está o tradutor?
como está o intérprete?
como está o comunicador?
como está o jornalista?
como está o repórter?
como está o apresentador?
como está o locutor?
como está o radialista?
como está o publicitário?
como está o marketeiro?
como está o vendedor?
como está o comprador?
como está o consumidor?
como está o usuário?
como está o visitante?
como está o turista?
como está o viajante?
como está o explorador?
como está o aventureiro?
como está o descobridor?
como está o inventor?
como está o criador?
como está o construtor?
como está o desenvolvedor?
como está o pesquisador?
como está o cientista?
como está o matemático?
como está o físico?
como está o químico?
como está o biólogo?
como está o geólogo?
como está o astrônomo?
como está o historiador?
como está o filósofo?
como está o sociólogo?
como está o antropólogo?
como está o arqueólogo?
o grupo atravessou a ponte quebrada
o mago conjurou uma bola de fogo
o guerreiro protegeu seus amigos
a princesa estava presa na torre
o dragão voou sobre a cidade
o grupo encontrou um baú trancado
o clérigo curou o ferido
o ladrão desarmou a armadilha
o elfo percebeu um movimento na floresta
o bárbaro rugiu antes do combate
o grupo seguiu o mapa antigo
o necromante riu das sombras
o paladino enfrentou o vilão
o grupo descansou em uma taverna
o monstro atacou de surpresa
o mago usou magia de proteção
o grupo encontrou um portal misterioso
o arqueiro escalou a muralha
o druida falou com os animais
o grupo foi emboscado por goblins
o tesouro estava escondido sob o altar
o grupo negociou com o rei
o mago estudou runas antigas
o grupo cruzou o deserto
o cavaleiro duelou com o rival
o grupo encontrou um artefato lendário
o vilarejo pediu ajuda contra bandidos
o grupo enfrentou um troll
o mago abriu um livro mágico
o grupo seguiu pistas no chão
o ladrão roubou uma bolsa de moedas
o grupo foi guiado por um espírito
o clérigo abençoou o grupo
o grupo entrou em uma ruína antiga
o mago conjurou luz para iluminar o caminho
o grupo encontrou um monstro marinho
o bárbaro quebrou uma porta
o grupo foi recebido por um guardião
o elfo encontrou uma flor rara
o grupo enfrentou um desafio de lógica
o mago teleportou o grupo
o grupo encontrou um lago mágico
o cavaleiro salvou um aldeão
o grupo foi atacado por lobos
o mago conjurou vento forte
o grupo encontrou um ovo de dragão
o ladrão escondeu um segredo
o grupo foi guiado por um mapa mágico
o clérigo rezou por sabedoria
o grupo encontrou uma espada encantada
o mago conjurou uma tempestade
o grupo foi recebido por um sábio
o arqueiro caçou um cervo
o grupo enfrentou um labirinto
o mago conjurou gelo para bloquear o caminho
o grupo encontrou um livro antigo
o bárbaro lutou contra um gigante
o grupo foi guiado por um animal mágico
o elfo ouviu vozes misteriosas
o grupo encontrou uma pedra brilhante
o mago conjurou um escudo mágico
o grupo foi atacado por morcegos
o cavaleiro jurou proteger o reino
o grupo encontrou uma chave dourada
o mago conjurou uma ilusão
o grupo foi recebido por um druida
o ladrão encontrou um túnel secreto
o grupo enfrentou um desafio de coragem
o clérigo curou uma doença
o grupo encontrou um anel mágico
o mago conjurou fogo para afastar monstros
o grupo foi guiado por um velho mapa
o arqueiro acertou um alvo distante
o grupo encontrou uma porta de pedra
o mago conjurou água para saciar a sede
o grupo foi atacado por serpentes
o cavaleiro enfrentou um dragão
o grupo encontrou uma coroa perdida
o mago conjurou uma barreira
o grupo foi recebido por um rei sábio
o elfo encontrou um arco mágico
o grupo enfrentou um desafio de inteligência
o mago conjurou luz para revelar segredos
o grupo encontrou um cristal misterioso
o bárbaro lutou contra um monstro
o grupo foi guiado por um animal falante
o clérigo abençoou uma espada
o grupo entrou em uma caverna profunda
o mago conjurou uma ponte de energia
o grupo encontrou um escudo lendário
o ladrão roubou um mapa
o grupo foi atacado por goblins
o arqueiro caçou um animal raro
o grupo encontrou uma moeda antiga
o mago conjurou uma tempestade de raios
o grupo foi recebido por um mago ancião
o cavaleiro salvou uma criança
o grupo enfrentou um desafio de força
o mago conjurou uma parede de fogo
o grupo encontrou um pergaminho secreto
o elfo ouviu um canto mágico
o grupo foi guiado por um sábio
o clérigo curou um animal ferido
o grupo encontrou uma armadura mágica
o mago conjurou uma névoa
o grupo foi atacado por trolls
o bárbaro lutou contra um exército
o grupo encontrou uma pedra preciosa
o mago conjurou uma esfera de energia
o grupo foi recebido por um guardião mágico
o cavaleiro enfrentou um vilão
o grupo encontrou uma taça dourada
o mago conjurou uma chuva de estrelas
o grupo foi guiado por um animal sábio
o arqueiro acertou um alvo difícil
o grupo encontrou uma porta secreta
o mago conjurou uma armadilha
o grupo foi atacado por monstros
o elfo encontrou uma árvore mágica
o grupo enfrentou um desafio de velocidade
o mago conjurou uma luz brilhante
o grupo encontrou um livro de feitiços
o bárbaro lutou contra um dragão
o grupo foi guiado por um espírito antigo
o clérigo abençoou o grupo antes da batalha
o mago consultou o antigo grimório
o grupo encontrou uma porta misteriosa
o orc bloqueava o caminho
o druida sentiu a presença de espíritos
o bárbaro quebrou a parede com força
o grupo negociou com o mercador
o vilarejo celebrava a vitória dos heróis
o necromante invocou sombras
o arqueiro acertou o alvo com precisão
o grupo seguiu o rio até a floresta
o monstro dormia em seu covil
o grupo encontrou um pergaminho mágico
o paladino jurou proteger os inocentes
o grupo fugiu de uma avalanche
o mago abriu um portal para outra dimensão
o grupo enfrentou um enigma difícil
o tesouro estava protegido por magia antiga
o grupo foi recebido pelo sábio ancião
o ladrão roubou uma joia valiosa
o grupo celebrou a vitória com uma festa
o mago lançou um feitiço
a espada brilhava sob a luz da lua
o dragão guardava o tesouro
o guerreiro enfrentou o monstro
a vila estava em perigo
o rei pediu ajuda aos heróis
o elfo era ágil e silencioso
o grupo entrou na caverna escura
o mapa mostrava o caminho para a aventura
o tesouro estava escondido atrás da porta secreta
o monstro rugiu alto
o mago usou magia para curar o amigo
o cavaleiro montou seu cavalo e partiu
o ladrão encontrou uma armadilha
o clérigo rezou por proteção
o grupo descansou ao redor da fogueira
o castelo era imponente
o vilão planejava um ataque
o herói salvou a princesa
o grupo encontrou um artefato mágico
eu gosto de viajar
qual é o seu filme favorito?
meu filme favorito é matrix
você gosta de esportes?
sim, eu gosto de futebol
qual é a sua cor favorita?
minha cor favorita é verde
qual é o seu livro favorito?
meu livro favorito é harry potter
você gosta de café?
sim, eu gosto de café
qual é o seu time de futebol?
meu time é flamengo
qual é o seu cantor favorito?
meu cantor favorito é caetano veloso
você gosta de animais?
sim, eu gosto de animais
qual é o seu sonho?
meu sonho é viajar pelo mundo
qual é o seu objetivo?
meu objetivo é aprender python
gato é um animal
cachorro é um animal
meu nome é claudio
olá, tudo bem?
qual é o seu nome?
hoje está ensolarado
eu gosto de estudar
python é uma linguagem de programação
como você está?
qual é a capital do brasil?
brasil é um país
eu gosto de música
qual é a cor do céu?
o céu é azul
eu gosto de pizza
qual é o seu hobby?
meu hobby é ler livros
qual é o seu animal favorito?
meu animal favorito é cachorro
qual é a sua comida favorita?
minha comida favorita é pizza
como me chamo ?
Você se chama Baby-LM
Ola como se chama ?
Baby-LM
e o meu nome qual é ?
O gato é um animal.
O cachorro é um animal.
O peixe vive na água.
O pássaro voa no céu.
A árvore tem folhas verdes.
O sol nasce de manhã.
A lua aparece à noite.
A água é líquida.
O fogo é quente.
O carro anda na estrada.
O gato é um animal.
O cachorro é um animal.
O peixe vive na água.
O pássaro voa no céu.
A árvore tem folhas verdes.
O sol nasce de manhã.
A lua aparece à noite.
A água é líquida.
O fogo é quente.
O carro anda na estrada.
A maçã é vermelha.
A banana é amarela.
O céu é azul.
A grama é verde.
A neve é branca.
O pão é macio.
A cadeira é de madeira.
A mesa é grande.
O computador é eletrônico.
O telefone toca alto.
A criança brinca no parque.
O homem corre rápido.
A mulher lê um livro.
O cão late alto.
O gato mia baixinho.
O pássaro canta de manhã.
O peixe nada na lagoa.
A abelha voa entre flores.
O coelho pula no jardim.
A borboleta é colorida.
O relógio marca a hora.
O vento sopra forte.
A chuva molha a terra.
O rio corre rápido.
O mar é salgado.
A areia é fina.
A montanha é alta.
A estrela brilha no céu.
O carro vermelho anda rápido.
A casa tem portas e janelas.
O livro está sobre a mesa.
A caneta escreve na folha.
O leite é branco.
O queijo é amarelo.
O pão está fresco.
O sapato é preto.
A camisa é azul.
O chapéu é grande.
A bolsa é pequena.
A flor cheira bem.
Olá, como você está?
Estou bem, obrigado.
Qual é o seu nome?
Meu nome é Baby-LM.
Prazer em conhecer você.
O que você gosta de fazer?
Eu gosto de aprender coisas novas.
Qual é a sua cor favorita?
Minha cor favorita é azul.
Você gosta de animais?
Sim, eu gosto de gatos e cachorros.
Você gosta de música?
Eu gosto de ouvir músicas alegres.
Qual é o seu animal favorito?
Meu animal favorito é o gato.
Você sabe contar histórias?
Sim, eu posso contar uma história curta.
Qual é o seu prato favorito?
Eu gosto de frutas, como maçã e banana.
Você gosta de livros?
Sim, eu gosto de livros de aventuras.
O que você faz de manhã?
Eu acordo e aprendo coisas novas.
Qual é o seu esporte favorito?
Eu gosto de correr e brincar.
Você gosta de cores?
Sim, eu gosto de cores brilhantes.
O que você gosta de estudar?
Eu gosto de aprender sobre animais e plantas.
Qual é a sua estação favorita?
Minha estação favorita é a primavera.
Você gosta de chuva?
Sim, eu gosto do som da chuva.
O que você faz à noite?
Eu descanso e penso nas coisas que aprendi.
Você gosta de brincar?
Sim, eu gosto de brincar de forma divertida.
Qual é a sua fruta favorita?
Minha fruta favorita é a maçã.
Você gosta de flores?
Sim, flores têm cores bonitas.
Você gosta de conversar?
Sim, eu gosto de conversar com você.
Qual é o seu lugar favorito?
Meu lugar favorito é o jardim.
Você gosta de aprender coisas novas?
Sim, aprender é divertido.
Qual é o seu objetivo?
Meu objetivo é conversar e aprender com você.
Você quer brincar de perguntas e respostas?Olá!
